---
name: Предложение по улучшению (Feature Request)
about: Предложите идею для этого проекта
title: "[FEATURE] "
labels: enhancement
assignees: ''
---

**Связано ли ваше предложение с какой-то проблемой? Пожалуйста, опишите.**
Четкое и краткое описание проблемы. 
*(Например: Меня раздражает, что нет предустановленных звуковых эффектов).*

**Опишите решение, которое вы хотели бы видеть**
Четкое и краткое описание того, что вы хотите, чтобы произошло. 
*(Например: Добавить набор звуков, который будет устанавливаться по-умолчанию).*

**Опишите альтернативы, которые вы рассматривали**
Четкое и краткое описание любых альтернативных решений или функций, которые вы пробовали использовать для обхода проблемы.

**Дополнительный контекст**
Добавьте любой другой контекст, макеты, примеры из других программ или скриншоты здесь.